<b>Рынок заведений общественного питания Москвы.</b><br/>
Задание: необходимо подготовить исследование рынка на основе имеющихся открытых данные о заведениях общественного питания в Москве. <br/>
<b>Данные:</b><br/>
Есть данные о заведениях общественного питания Москвы.<br/><br/>
<b>Пути к файлам:</b><br/>
данные: /datasets/rest_data.csv <br/><br/>
<b>По данным:</b><br/>
Убедиться, что тип данных в каждой колонке — правильный, а также отсутствуют пропущенные значения и дубликаты. При необходимости обработать их.<br/><br/>
<b>Необходимо изучить и исследовать:</b><br/>
Соотношение видов объектов общественного питания по количеству. Построить график.<br/>
Соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству. Построить график.<br/>
Для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?<br/>
Что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?<br/>
Для каждого вида объекта общественного питания описать среднее количество посадочных мест. Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест? Построить графики.<br/>
Выделить в отдельный столбец информацию об улице из столбца address.<br/>
Построить график топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания. Воспользоваться внешней информацией и ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?<br/>
Найти число улиц с одним объектом общественного питания. Воспользоваться внешней информацией и ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?<br/>
Посмотреть на распределение количества посадочных мест для улиц с большим количеством объектов общественного питания. Какие закономерности можно выявить?<br/>
Сделать общий вывод и дать рекомендации о виде заведения, количестве посадочных мест, а также районе расположения. Прокомментировать возможность развития сети.<br/><br/>
<b>Подготовить презентацию:</b><br/>
Подготовить презентацию исследования для инвесторов. Для создания презентации использовать любой удобный инструмент, но отправить презентацию нужно обязательно в формате pdf. Приложить ссылку на презентацию в markdown-ячейке в формате:<br/>
Презентация: <ссылка на облачное хранилище с презентацией> <br/>
<br/>
<b>Описание данных</b><br/>
Таблица rest_data:<br/>
id - идентификатор объекта;<br/>
object_name - название объекта общественного питания;<br/>
chain - сетевой ресторан;<br/>
object_type - тип объекта общественного питания;<br/>
address - адрес;<br/>
number - количество посадочных мест.