<b>Анализ и разработка стратегии взаимодействия с клиентами сети фитнес-центров.</b><br/><br/>
Сфера проекта: <b>оффлайн бизнес</b><br/><br/>
Задание: провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов.<br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`Matplotlib` `Pandas` `Python` `Seaborn` `Sklearn` `Классификация` `Кластеризация` `Машинное обучение`</b><br/><br/>
Данные: необходимо использовать данные, предоставленные заказчиком, которые содержат данные на месяц до оттока и факт оттока на определённый месяц. Все данные в файлах .csv формата.<br/><br/><br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Изучение данных из полученного файла данных.<br/>
1.1. Выставление окружения и импорт библиотек.<br/>
1.2. Импортируем основной файл данных локально и применяем конструкцию except для тренажера.<br/>
1.3. Описание данных, начальное.<br/>
1.4. Краткие выводы по структуре датасетов gym_data.<br/><br/>
2. Исследовательский анализ данных (EDA).<br/>
2.1. Изучение данных датасета gym_data.<br/>
2.1.1. Изучение столбцов gym_data численными методами.<br/>
2.1.2. Изучение столбцов gym_data в графике.<br/>
2.1.3. Матрица корреляции признаков и heatmap.<br/><br/>
3. Модель прогнозирования оттока клиентов.<br/>
3.1. Подготовка данных для модели прогнозирования оттока клиентов.<br/>
3.2. Метрики для модели прогнозирования оттока клиентов по полным данным.<br/>
3.3. Метрики для модели прогнозирования оттока клиентов по данным с удалением выбросов.<br/>
3.4. Исследование влияния величины n_estimators на метрики.<br/>
3.5. Исследование влияния стандартизации на метрики.<br/>
3.6. Исследование влияния удаления данных быстроуходящих новичков на метрики.<br/><br/>
4. Кластеризация клиентов.<br/>
4.1. Строим дендрограмму кластеров.<br/>
4.2. Статистика средних значений наших признаков-колонок по каждому кластеру.<br/>
4.3. Распределения значений по признакам для кластеров.<br/><br/>
5. Выводы.<br/><br/>
6. Базовые рекомендации по работе с клиентами. 
