<b>Анализ и разработка стратегии взаимодействия с клиентами сети фитнес-центров «Культурист-датасаентист».</b><br/>
Задание: провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов.<br/>
<b>Данные:</b><br/>
Необходимо использовать данные, предоставленные «Культурист-датасаентист» в csv-файлах, gym_churn.csv, которые содержат данные на месяц до оттока и факт оттока на определённый месяц.<br/><br/>
<b>Пути к файлам:</b><br/>
данные: /datasets/gym_churn.csv <br/><br/>
<b>По данным:</b><br/>
Убедиться, что тип данных в каждой колонке — правильный, а также отсутствуют пропущенные значения и дубликаты. При необходимости обработать их.<br/><br/>
<b>Необходимо изучить и исследовать:</b><br/>
<b>Провести исследовательский анализ данных (EDA)</b><br/>
есть ли в датасете отсутствующие признаки, изучите средние значения и стандартные отклонения (пригодится метод describe());<br/>
Отсмотреть средние значения признаков в двух группах — тех, кто ушел в отток и тех, кто остался (воспользоваться методом groupby());<br/>
Построить столбчатые гистограммы и распределения признаков для тех, кто ушёл (отток) и тех, кто остался (не попали в отток);<br/>
Построить матрицу корреляций и отобразить её.<br/><br/>
<b>Построить модель прогнозирования оттока клиентов</b><br/>
Построить модель бинарной классификации клиентов, где целевой признак — факт оттока клиента в следующем месяце:<br/>
Разбить данные на обучающую и валидационную выборку функцией train_test_split().<br/>
Обучить модель на train-выборке двумя способами:<br/>
логистической регрессией,<br/>
случайным лесом.<br/>
Оценить метрики accuracy, precision и recall для обеих моделей на валидационной выборке. Сравнить по ним модели. Какая модель показала себя лучше на основании метрик?<br/>
Не забыть указать параметр random_state при разделении выборки и задании алгоритма.<br/><br/>
<b>Сделать кластеризацию клиентов</b><br/>
Отложить в сторону столбец с оттоком и проведите кластеризацию объектов (клиентов):<br/>
Стандартизировать данные.<br/>
Построить матрицу расстояний функцией linkage() на стандартизованной матрице признаков и нарисуйте дендрограмму. <br/>
На основании полученного графика предположить, какое количество кластеров можно выделить.<br/>
Обучить модель кластеризации на основании алгоритма K-Means и спрогнозировать кластеры клиентов. Договоримся за число кластеров принять n=5, чтобы ваши результаты можно было сравнивать с результатами остальных студентов. Однако, конечно, в жизни никто не скажет вам правильный ответ, и решение остаётся за вами (на основании изучения графика из предыдущего пункта).<br/>
Посмотреть на средние значения признаков для кластеров. Можно ли сразу что-то заметить?<br/>
Построить распределения признаков для кластеров. Можно ли что-то заметить по ним?<br/>
Для каждого полученного кластера посчитать долю оттока (методом groupby()). Отличаются ли они по доле оттока? Какие кластеры склонны к оттоку, а какие — надёжны?<br/><br/>
<b>Сформулировать выводы и сделайте базовые рекомендации по работе с клиентами</b><br/>
Сформулировать основные выводы и предложить рекомендации для стратегии взаимодействия с клиентами и их удержания.<br/>
Не описывать стратегию детально: достаточно 3-4 важных принципов и примеров их реализации в виде определённых маркетинговых действий.<br/><br/>
<b>Требуемые действия:</b><br/>
научиться прогнозировать вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента;<br/>
сформировать типичные портреты клиентов: выделить несколько наиболее ярких групп и охарактеризовать их основные свойства;<br/>
проанализировать основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток;<br/>
сформулировать основные выводы и разработать рекомендации по повышению качества работы с клиентами:<br/>
- выделить целевые группы клиентов;<br/>
- предложить меры по снижению оттока;<br/>
- определить другие особенности взаимодействия с клиентами.<br/>
