<b>Проведение средствами SQL анализа данных  сервиса для чтения книг по подписке.</b> <br/>
<b>Цель исследования:</b><br>
Куплен крупный сервис для чтения книг по подписке. Необходимо проанализировать базу данных.<br/>
В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.<br/><br/>
<b>Задание:</b> <br/>
- Посчитайте, сколько книг вышло после 1 января 2000 года;<br/>
- Для каждой книги посчитайте количество обзоров и среднюю оценку;<br/>
- Определите издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц — так вы исключите из анализа брошюры;<br/>
- Определите автора с самой высокой средней оценкой книг — учитывайте только книги с 50 и более оценками;<br/>
- Посчитайте среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок.<br/>
- Получите ответы, используя только язык запросов SQL. Pandas допускается только для хранения и вывода результатов.<br/><br/>
<b>Данные:</b><br/>
<b>Таблица `books`</b><br/>
Содержит данные о книгах:<br/>
- `book_id` — идентификатор книги;<br/>
- `author_id` — идентификатор автора; <br/>
- `title` — название книги;<br/>
- `num_pages` — количество страниц;<br/>
- `publication_date` — дата публикации книги;<br/>
- `publisher_id` — идентификатор издателя.<br/><br/>
<b>Таблица `authors`</b><br/>
Содержит данные об авторах:<br/>
- `author_id` — идентификатор автора;<br/>
- `author` — имя автора.<br/><br/>
<b>Таблица `publishers`</b><br/>
Содержит данные об издательствах:<br/>
- `publisher_id` — идентификатор издательства;<br/>
- `publisher` — название издательства;<br/><br/>
<b>Таблица `ratings`</b><br/>
Содержит данные о пользовательских оценках книг:<br/>
- `rating_id` — идентификатор оценки;<br/>
- `book_id` — идентификатор книги;<br/>
- `username` — имя пользователя, оставившего оценку;<br/>
- `rating` — оценка книги.<br/><br/>
<b>Таблица `reviews`</b><br/>
Содержит данные о пользовательских обзорах на книги:<br/>
- `review_id` — идентификатор обзора;<br/>
- `book_id` — идентификатор книги;<br/>
- `username` — имя пользователя, написавшего обзор;<br/>
- `text` — текст обзора.<br/><br/>
