<b>Стартап по продаже продуктов питания, мобильное приложение.</b><br/>
Задание: необходимо подготовить событийную аналитику на основе данных поведения клиентов и показать основные модели и нюансы поведения клиентов в мобильном приложении стартапа по продаже продуктов питания. <br/>
<b>Данные:</b><br/>
Есть данные поведения клиентов в мобильном приложении стартапа по продаже продуктов питания.<br/><br/>
<b>Пути к файлам:</b><br/>
данные: /datasets/logs_exp.csv <br/><br/>
<b>По данным:</b><br/>
Заменить названия столбцов на удобные для вас;<br/>
Проверить пропуски и типы данных. Откорректировать, если нужно;<br/>
Добавить столбец даты и времени, а также отдельный столбец дат;<br/>
Убедиться, что тип данных в каждой колонке — правильный, а также отсутствуют пропущенные значения и дубликаты. При необходимости обработать их.<br/><br/>
<b>Необходимо изучить и исследовать:</b><br/>
Изучить поведение клиентов в мобильном приложении стартапа;<br/>
Изучить воронку продаж. Узнать, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?<br/>
Исследовать результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выяснить, какой шрифт лучше.<br/>
Использовать преимущество двух A сравнением групп между собой. Если две контрольные группы окажутся равны, это даст нам уверенность в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.<br/>
В случае общей аналитики и A/A/B-эксперимента работать с одними и теми же данными. В реальных проектах всегда идут эксперименты. Аналитики исследуют качество работы приложения по общим данным, не учитывая принадлежность пользователей к экспериментам.<br/><br/>
<b>Обязательные действия для выполнения задания:</b><br/>
<b>A.</b> Изучите и проверьте данные<br/>
Сколько всего событий в логе?<br/>
Сколько всего пользователей в логе?<br/>
Сколько в среднем событий приходится на пользователя?<br/>
Данными за какой период вы располагаете? Найдите максимальную и минимальную дату. Постройте гистограмму по дате и времени. Можно ли быть уверенным, что у вас одинаково полные данные за весь период? Технически в логи новых дней по некоторым пользователям могут «доезжать» события из прошлого — это может «перекашивать данные». Определите, с какого момента данные полные и отбросьте более старые. Данными за какой период времени вы располагаете на самом деле?<br/>
Много ли событий и пользователей вы потеряли, отбросив старые данные?<br/>
Проверьте, что у вас есть пользователи из всех трёх экспериментальных групп.<br/><br/>
<b>Б.</b> Изучите воронку событий<br/>
Посмотрите, какие события есть в логах, как часто они встречаются. Отсортируйте события по частоте.<br/>
Посчитайте, сколько пользователей совершали каждое из этих событий. Отсортируйте события по числу пользователей. Посчитайте долю пользователей, которые хоть раз совершали событие.<br/>
Предположите, в каком порядке происходят события. Все ли они выстраиваются в последовательную цепочку? Их не нужно учитывать при расчёте воронки.<br/>
По воронке событий посчитайте, какая доля пользователей проходит на следующий шаг воронки (от числа пользователей на предыдущем). То есть для последовательности событий A → B → C посчитайте отношение числа пользователей с событием B к количеству пользователей с событием A, а также отношение числа пользователей с событием C к количеству пользователей с событием B.<br/>
На каком шаге теряете больше всего пользователей?<br/>
Какая доля пользователей доходит от первого события до оплаты?<br/><br/>
<b>В.</b> Изучите результаты эксперимента<br/>
Сколько пользователей в каждой экспериментальной группе?<br/>
Есть 2 контрольные группы для А/А-эксперимента, чтобы проверить корректность всех механизмов и расчётов. Проверьте, находят ли статистические критерии разницу между выборками 246 и 247.<br/>
Выберите самое популярное событие. Посчитайте число пользователей, совершивших это событие в каждой из контрольных групп. Посчитайте долю пользователей, совершивших это событие. Проверьте, будет ли отличие между группами статистически достоверным. Проделайте то же самое для всех других событий (удобно обернуть проверку в отдельную функцию). Можно ли сказать, что разбиение на группы работает корректно?<br/>
Аналогично поступите с группой с изменённым шрифтом. Сравните результаты с каждой из контрольных групп в отдельности по каждому событию. Сравните результаты с объединённой контрольной группой. Какие выводы из эксперимента можно сделать?
Какой уровень значимости вы выбрали при проверке статистических гипотез выше? Посчитайте, сколько проверок статистических гипотез вы сделали. При уровне значимости 0.1 каждый десятый раз можно получать ложный результат. Какой уровень значимости стоит применить? Если вы хотите изменить его, проделайте предыдущие пункты и проверьте свои выводы.<br/><br/>
<b>Описание данных</b><br/>
Таблица logs_exp:<br/>
Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.<br/>
EventName — название события;<br/>
DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;<br/>
EventTimestamp — время события;<br/>
ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.  <br/>  
