<b>Аналитика данных интернет-магазина.</b><br/>
Задание: приоритизировать гипотезы, выдвинутые для увеличения выручки, изучить результаты проведенного A/B-теста и дать рекомендации по дальнейшим действиям на основе проведенного анализа. <br/>
<b>Данные:</b><br/>
Есть список гипотез для увеличения выручки;<br/>
Есть результаты A/B-теста.<br/><br/>
<b>Пути к файлам:</b><br/>
описание и данные гипотез: /datasets/hypothesis.csv <br/>
результаты A/B-теста: /datasets/orders.csv <br/>
результаты A/B-теста: /datasets/visitors.csv<br/><br/>
<b>Необходимо изучить:</b><br/>
Гипотезы с применением фреймворка ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.<br/>
Гипотезы с применением фреймворка RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.<br/>
Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объяснить, почему так произошло.<br/><br/>
<b>Необходимо проанализировать результаты A/B-теста:</b><br/>
Построить график кумулятивной выручки по группам. Сделать выводы и предположения.<br/>
Построить график кумулятивного среднего чека по группам. Сделать выводы и предположения.<br/>
Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.<br/>
Построить график кумулятивной конверсии по группам. Сделать выводы и предположения.<br/>
Построить график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
Построить точечный график количества заказов по пользователям. Сделать выводы и предположения.<br/>
Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.<br/>
Построить точечный график стоимостей заказов. Сделать выводы и предположения.<br/>
Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.<br/>
Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.<br/>
Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.<br/>
Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.<br/>
Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.<br/>
Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.<br/><br/>
<b>Описание данных</b><br/>
В файле /datasets/hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.<br/>
Hypothesis — краткое описание гипотезы;<br/>
Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;<br/>
Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;<br/>
Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;<br/>
Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.<br/><br/>
Файл /datasets/orders.csv. <br/>
transactionId — идентификатор заказа;<br/>
visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;<br/>
date — дата, когда был совершён заказ;<br/>
revenue — выручка заказа;<br/>
group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.<br/><br/>
Файл /datasets/visitors.csv.<br/>
date — дата;<br/>
group — группа A/B-теста;<br/>
visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста<br/>