<b>Анализ товарного ассортимента и существующей клиентской базы интернет-магазина товаров для дома и быта.</b><br/><br/>
Сфера проекта: <b>e-commerce</b><br/><br/>
Задание: провести анализ и подготовить рекомендации по улучшению показателей работы магазина.<br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`Pandas` `NumPy` `Matplotlib` `Seaborn` `Plotly` `SciPy` `PyMystem3` `Sklearn` `Requests` `Tableau` `Предобработка данных` `Исследовательский анализ` `Кластеризация` `Проверка стат.гипотез` `Продуктовые метрики`</b><br/><br/>
Данные: необходимо использовать данные, предоставленные интернет-магазина товаров для дома и быта в csv-файлах, которые содержат данные о транзакциях интернет-магазина.<br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Изучение данных из полученного файла данных<br/>
1.1. Выставление окружения и импорт библиотек.<br/>
1.2. Импортируем основной файл данных с Яндекс.Диска.<br/>
1.3. Описание данных, начальное.<br/>
1.4. Краткие выводы по структуре датасета ecommerce_data.csv.<br/><br/>
2. Исследовательский анализ данных (EDA).<br/>
2.1. Изучение столбца product.<br/>
2.1.1. Изучение продаж Top10 лидеров товарных позиций в отчетном временном периоде.<br/>
2.1.2. Категоризация товарного ассортимента по столбцу product.<br/>
2.2. Изучение столбца customer_id.<br/>
2.2.1. Предполагаемое время возврата покупателя и алерты для менеджеров.<br/>
2.2.2. Распределение аудитории покупателей по основным показателям в графике.<br/>
2.3. Распределение продаж по отчетному периоду.<br/>
2.3.1. Распределение продаж в отдельности по каждой категории товара по отчетному периоду.<br/>
2.3.2. Влияние изменения цены товарной позиции на объем продаж по отчетному периоду.<br/>
2.3.3. Исследование уровня продаж по каждому дню отчетного периода.<br/>
2.3.4. Исследование уровня продаж по дням недели и по времени суток.<br/>
2.3.5. Исследование товарного ассортимента и его наличия по разным категориям по отчетному периоду.<br/><br/>
3. Кластеризация клиентов.<br/>
3.1. Дополнение бинарными признаками.<br/>
3.2. Строим дендрограмму кластеров.<br/>
3.3. Статистика средних значений наших признаков-колонок по каждому кластеру.<br/>
3.4. Распределения значений по признакам для кластеров в графике.<br/>
3.5. Проверка гипотезы о статистическом различии общей суммы продаж наших кластеров.<br/>
3.6. Проверка гипотезы о статистическом различии совокупностей покупок в рабочие и нерабочие часы наших кластеров.<br/><br/>
4. Выводы<br/><br/>
5. Базовые рекомендации по товарному ассортименту и по работе с клиентами.<br/><br/>
6. Подготовка итоговой презентации.<br/><br/>
7. Подготовка дашборда.
