<b>Выявление закономерностей, определяющих успешность игр.</b><br/><br/>
Сфера проекта: <b>gamedev</b><br/><br/>
Задание: интернет-магазин, который продаёт по всему миру компьютерные игры. Доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это должно позволить сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. <br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`Matplotlib` `Math` `Pandas` `NumPy` `Python` `SciPy` `Описательная статистика` `Исследовательский анализ` `Предобработка данных` `Проверка стат.гипотез`</b><br/><br/>
Данные: необходимо использовать данные, предоставленные интернет-магазина товаров для дома и быта, которые содержат данные о транзакциях интернет-магазина. Все данные в файлах .csv формата.<br/><br/><br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Изучение данных из представленного файла данных.<br/>
1.1. Выставление окружения и импорт библиотек.<br/>
1.2. Импортируем основной файл данных локально и применяем кострукцию except для тренажера.<br/>
1.3. Описание данных, начальное.<br/>
1.4. Краткие выводы по структуре датасета.<br/>
2. Изучение данных конкретных столбцов и предобработка данных<br/><br/>
2.1. Столбец name.<br/>
2.2. Столбец platform.<br/>
2.3. Столбец genre.<br/>
2.4. Столбец rating.<br/>
2.5. Столбец user_score.<br/>
2.6. Столбец year_of_release.<br/>
2.7. Столбец critic_score.<br/>
2.8. Столбцы na_sales, eu_sales, jp_sales и other_sales.<br/>
2.9. Проведение выбранных изменений по всем столбцам.<br/><br/>
3. Исследовательский анализ данных.<br/>
3.1. Изменение продаж игр по годам.<br/>
3.2. Изменение количества релизов игр по годам.<br/>
3.3. Изменение продаж игр по платформам.<br/>
3.4. Время жизни игровых платформ.<br/>
3.5. Влияние отзывов пользователей и критиков на продажи игровых платформ.<br/>
3.6. Распределение игр по жанрам.<br/>
4. Портрет пользователя каждого региона.<br/><br/>
5. Проверка гипотез<br/>
5.1. Проверка гипотезы - средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые.<br/>
5.2. Проверка гипотезы - cредние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.<br/><br/>
6. Выводы
