<b>Исследование объявлений о продаже квартир</b> </br></br>
Сфера проекта: <b>интернет-сервисы, площадки объявлений</b><br/><br/>
Задание: На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость — архива объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет - определим рыночную стоимость объектов недвижимости и установим основные параметры, влияющие на данную стоимость. Считаем, что найденные параметра далее лягут в основу алгоритмов автоматизированной системы, позволяющей отслеживать данные с аномалией и маркеры возможной мошеннической деятельности.<br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`Matplotlib` `Pandas` `Python` `Визуализация данных` `Исследовательский анализ` `Предобработка данных`</b><br/><br/>
Данные: необходимо использовать данные, предоставленные заказчиком. Все данные в файле .csv формата.<br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Изучение данных из представленного файла данных<br/>
1.1. Выставление окружения и импорт библиотек.<br/>
1.1.2. Смотрим окружение на своей локальной машине<br/>
1.1.3. Делаем импорт библиотек, используемых в курсе, и сделаем запрос на обновление основной библиотеки.<br/>
1.2. Импортируем основной файл данных локально и применяем кострукцию except для тренажера<br/>
1.2.1. Проверим структуру столбцов нашей таблицы<br/>
1.3. Проверим таблицу на присутствие дубликатов строк. Для представления выведем данные строки, сортируя по столбцу 'last_price' <br/>
1.4. Описание данных, начальное.<br/>
1.5. Краткие выводы по структуре<br/><br/>
2. Изучение данных конкретных столбцов и предобработка данных<br/>
2.1. Вначале поменяем название столбцов, изменим все расстояния на км и изменим их порядок.<br/>
2.2. locality_name — название населённого пункта<br/>
2.3. rooms — число комнат<br/>
2.4. total_area_m2 — площадь квартиры в квадратных метрах (м²)<br/>
2.5. last_price — цена на момент снятия с публикации<br/>
2.5.1. Добавим в таблицу цену 1 кв.м., столбец назовем price_m2<br/>
2.6. floor — этаж и floors_total — всего этажей в доме<br/>
2.6.1. Добавим дополнительный столбец с признаком к столбцу 'floor' - первый этаж или последний или другой<br/>
2.7. living_area_m2 — жилая площадь в квадратных метрах(м²)<br/>
2.8. kitchen_area_m2 — площадь кухни в квадратных метрах (м²)<br/>
2.8.1. area_kitch_corr - соотношение площади кухни и общей площади<br/>
2.9. ceiling_height_m — высота потолков (м)<br/>
2.10. balcony — число балконов<br/>
2.11. days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия) и first_day_exposition — дата публикации<br/>
2.12. citycenters_nearest_km — расстояние до центра города (м)<br/>
2.13. is_apartment — апартаменты (булев тип)<br/>
2.14. studio — квартира-студия (булев тип)<br/>
2.15. open_plan — свободная планировка (булев тип)<br/>
2.16. Остальные столбцы: parks_nearest_km parks_around_3km ponds_around_3km ponds_nearest_km airports_nearest_km total_images<br/>
2.17. Основные выводы по данному этапу и действия по по некоторым столбцам<br/><br/>
3. Исследовательский анализ данных<br/>
3.1. Время продажи квартиры.<br/>
3.2. Задание: "Уберите редкие и выбивающиеся значения. Опишите, какие особенности обнаружили."<br/>
3.3. Задание: Какие факторы больше всего влияют на стоимость квартиры? Изучите, зависит ли цена от площади, числа комнат, удалённости от центра. Изучите зависимость цены от того, на каком этаже расположена квартира: первом, последнем или другом. Также изучите зависимость от даты размещения: дня недели, месяца и года.<br/><br/>
4. Выводы 

