<b>Аналитика маркетинговых данных Яндекс.Афиши.</b><br/><br/>
Сфера проекта: <b>интернет-сервисы</b><br/><br/>
Задание: помочь маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет.<br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`Python` `Pandas` `NumPy` `Matplotlib` `Seaborn` `SciPy` `BeautifulSoup` `Re` `Requests` `Предобработка данных` `Исследовательский анализ` `Продуктовые метрики` `Когортный анализ` `Юнит-экономика`</b><br/><br/>
Данные: необходимо использовать данные Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года, лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши, выгрузку всех заказов за этот период, статистику рекламных расходов. Все данные в файлах .csv формата.<br/><br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Изучение данных из представленного файла данных.<br/>
1.1. Выставление окружения и импорт библиотек.<br/>
1.2. Импортируем основной файл данных локально и применяем кострукцию except для тренажера.<br/>
1.3. Описание данных, начальное.<br/>
1.4. Краткие выводы по структуре датасета.<br/><br/>
2. Изучение данных конкретных столбцов и предобработка данных.<br/>
2.1. Таблица visits_log_data.<br/>
2.2. Таблица orders_log_data.<br/>
2.3. Таблица costs_data.<br/><br/>
3. Исследовательский анализ данных.<br/>
3.1. Продуктовые метрики.<br/>
3.1.1. Исследование DAU, WAU и MAU.
3.1.2. Исследование количества сессий по отчетному периоду.<br/>
3.1.3. Исследование времени, которое пользователи проводят на сайте.<br/>
3.1.4. Retention Rate и когортный анализ.<br/>
3.2. Метрики электронной коммерции.<br/>
3.2.1. Исследование метрики среднего времени с момента первого посещения сайта до совершения покупки.<br/>
3.2.2. Cреднее количество покупок на одного покупателя за определённый период.<br/>
3.2.3. Cредний чек.<br/>
3.2.4. LTV на покупателя по когортам.<br/>
3.3. Маркетинговые метрики.<br/>
3.3.1. Общая сумма расходов на маркетинг.<br/>
3.3.2. Средний CAC на одного покупателя для всего проекта и для каждого источника трафика.<br/>
3.3.3. ROMI по когортам в разрезе источников.<br/><br/>
4. Выводы 