<b>Проведение оценки результатов A/B-теста.</b> <br/>
Задание: <br>
- Оценить корректность проведения теста;<br/>
- Проанализировать результаты теста;<br/>
- Проверить пересечение тестовой аудитории с конкурирующим тестом;<br/>
- Проверить совпадение теста и маркетинговых событий, другие проблемы временных границ теста.<br/><br/>
<b>Техническое задание</b><br/>
- Название теста: `recommender_system_test`;<br/>
- группы: А — контрольная, B — новая платёжная воронка;<br/>
- дата запуска: 2020-12-07;<br/>
- дата остановки набора новых пользователей: 2020-12-21;<br/>
- дата остановки: 2021-01-04;<br/>
- аудитория: 15% новых пользователей из региона EU;<br/>
- назначение теста: тестирование изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы;<br/>
- ожидаемое количество участников теста: 6000.<br/>
- ожидаемый эффект: за 14 дней с момента регистрации пользователи покажут улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%:<br/>
  - конверсии в просмотр карточек товаров — событие `product_page`,<br/>
  - просмотры корзины — `product_cart`,
  - покупки — `purchase`.<br/><br/>
<b>Данные:</b><br/>
`ab_project_marketing_events.csv` — календарь маркетинговых событий на 2020 год.<br/>
Структура файла:<br/>
- `name` — название маркетингового события;<br/>
- `regions` — регионы, в которых будет проводиться рекламная кампания;<br/>
- `start_dt` — дата начала кампании;<br/>
- `finish_dt` — дата завершения кампании.<br/><br/>
`final_ab_new_users.csv` — пользователи, зарегистрировавшиеся с 7 по 21 декабря 2020 года.<br/>
Структура файла:<br/>
- `user_id` — идентификатор пользователя;<br/>
- `first_date` — дата регистрации;<br/>
- `region` — регион пользователя;<br/>
- `device` — устройство, с которого происходила регистрация.<br/><br/>
`final_ab_events.csv` — действия новых пользователей в период с 7 декабря 2020 по 4 января 2021 года.<br/>
Структура файла:<br/>
- `user_id` — идентификатор пользователя;<br/>
- `event_dt` — дата и время покупки;<br/>
- `event_name` — тип события;<br/>
- `details` — дополнительные данные о событии. Например, для покупок, `purchase,` в этом поле хранится стоимость покупки в долларах.<br/><br/>
`final_ab_participants.csv` — таблица участников тестов.<br/>
Структура файла:<br/>
- `user_id` — идентификатор пользователя;<br/>
- `ab_test` — название теста;<br/>
- `group` — группа пользователя.
