<b>Исследование надёжности заёмщиков</b><br/><br/>
Сфера проекта: <b>банковская сфера, кредитование</b><br/><br/>
Задание: Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов. Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.<br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`Pandas` `PyMystem3` `Python` `Лемматизация` `Предобработка данных`</b><br/><br/>
Данные: необходимо использовать данные, предоставленные заказчиком. Все данные в файле .csv формата.<br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Общая структура файла с данными.<br/>
1.1. Для выявления общей структуры файла смотрим вначале его любым вьюером и далее используем функции .info и .describe<br/>
1.2. Проверим структуру столбцов нашей таблицы.<br/>
1.3. Проверим таблицу на присутствие дубликатов строк.<br/>
1.4. Краткие выводы по структуре.<br/><br/>
2. Предобработка данных.<br/>
2.1. Удаление дублирующих строк.<br/>
2.2. Анализ столбцов.<br/>
2.2.1. Столбец 'children' - количество детей у клиента.<br/>
2.2.2. Столбец 'days_employed' общий трудовой стаж в днях.<br/>
2.2.3. Столбец 'dob_years' — возраст клиента в годах.<br/>
2.2.4. Столбец 'education' — уровень образования клиента.<br/>
2.2.5. Столбец education_id — идентификатор уровня образования.<br/>
2.2.6. Столбец 'family_status' — семейное положение.<br/>
2.2.7. Столбец 'family_status_id' — идентификатор семейного положения.<br/>
2.2.8. Столбец 'gender' — пол клиента.<br/>
2.2.9. Столбец 'income_type' — тип занятости.<br/>
2.2.10. Столбец 'debt' — имел ли задолженность по возврату кредитов.<br/>
2.2.11. Столбец 'total_income' — ежемесячный доход.<br/>
2.2.12. Столбец 'purpose' — цель получения кредита.<br/><br/>
3. Ответы на вопросы.<br/>
3.1. Есть ли зависимость между наличием детей и возвратом кредита в срок?<br/>
3.2. Есть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?<br/>
3.3. Есть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?<br/>
3.4. Как разные цели кредита влияют на его возврат в срок?<br/><br/>
4. Общие выводы.

