<b>Стартап по продаже продуктов питания, мобильное приложение.</b><br/><br/>
Сфера проекта: <b>мобильные приложения</b><br/><br/>
Задание: необходимо подготовить событийную аналитику на основе данных поведения клиентов и показать основные модели и нюансы поведения клиентов в мобильном приложении стартапа по продаже продуктов питания. <br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`A/B - тестирование` `Plotly` `Pandas` `Matplotlib` `Python` `Seaborn` `Визуализация данных` `Проверка стат.гипотез` `Продуктовые метрики` `Событийная аналитика`</b><br/><br/>
Данные: использовать данные поведения клиентов в мобильном приложении стартапа по продаже продуктов питания. Все данные в файлах .csv формата.<br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Изучение данных из представленного файла данных.<br/>
1.1. Выставление окружения и импорт библиотек.<br/>
1.2. Импортируем основной файл данных локально и применяем кострукцию except для тренажера.<br/>
1.3. Описание данных, начальное.<br/>
1.4. Краткие выводы по структуре датасетов.<br/><br/>
2. Изучение данных конкретных столбцов и предобработка данных.<br/>
2.1. Таблица logs_data.<br/>
2.1.1. Столбец event.<br/>
2.1.2. Столбец device_id.<br/>
2.1.3. Столбец exp_id.<br/>
2.1.4. Столбец unix_time.<br/>
2.1.5. Изучение дубликатов в таблице.<br/>
2.1.6. Изучение распределения событий по времени.<br/>
2.1.7. Изучение распределения событий по уникальным device_id.<br/>
2.1.8. Изучение возможного технического сдвига данных.<br/>
2.1.9. Решение о предобработке данных.<br/>
2.1.10. Краткие выводы по изучению таблицы.<br/><br/>
3. Исследовательский анализ данных.<br/>
3.1. Изучение воронки событий.<br/>
3.2. Изучение результатов эксперимента.<br/>
3.2.1. Количество пользователей в каждой экспериментальной группе.<br/>
3.2.2. Самое популярное событие и общая информация по экспериментальным группам.<br/>
3.2.3. Проверка контрольных групп на статистическую достоверность.<br/><br/>
4. Выводы.
