<b>Анализ пользовательского взаимодействия с карточками статей в Яндекс.Дзен.</b><br/><br/>
Сфера проекта: <b>e-commerce</b><br/><br/>
Задание: необходимо подготовить дашборд в Tableau Pulic и презентацию на основе данных поведения клиентов и взаимодействия пользователей с карточками Яндекс.Дзен.<br/><br/>
Используемые инструменты, библиотеки и навыки: <b>`PostgreSQL` `Python` `SQLAlchemy`  `Tableau` `Dash` `Продуктовые метрики` `Построение дашбордов`</b><br/><br/>
Данные: необходимо использовать cырые данные о событиях взаимодействия пользователей с карточками (таблица log_raw на rc1b-wcoijxj3yxfsf3fs.mdb.yandexcloud.net). Или все-таки можно использовать только таблицу dash_visits?<br/><br/>
<b>Структура проведенного исследования: </b><br/>
1. Изучение данных из полученного файла данных<br/>
1.1. Выставление окружения и импорт библиотек.<br/>
1.2. Получение начальных файлов данных с yandexcloud.net.<br/>
1.3. Описание данных, начальное.<br/>
1.4. Краткие выводы по структуре датасета dash_data (log_row) и dash_visits.<br/><br/>
2. Изучение данных конкретных столбцов и предобработка данных<br/>
2.1. Изучение данных датасета dash_data (log_row)<br/>
2.1.1. Столбец event_id, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.2. Столбец age_segment, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.3. Столбец event, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.4. Столбец item_id, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.5. Столбец item_topic, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.6. Столбец item_type, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.7. Столбец source_id, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.8. Столбец source_topic, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.9. Столбец source_type, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.10. Столбец ts, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.1.11. Столбец user_id, датасет dash_data (log_row).<br/>
2.2. Изучение данных датасета dash_visits<br/>
2.2.1. Столбец record_id, датасет dash_visits.<br/>
2.2.2. Столбец age_segment, датасет dash_visits.<br/>
2.2.3. Столбец item_topic, датасет dash_visits.<br/>
2.2.4. Столбец source_topic, датасет dash_visits.<br/>
2.2.5. Столбец visits, датасет dash_visits.<br/>
2.2.6. Столбец dt, датасет dash_visits.<br/>
2.3. Проверка совпадения основных трендов обоих датасетов.<br/>
2.4. Краткие выводы по изучению таблиц.<br/><br/>
3. Подготовка данных для Tableau Pulic и презентации.<br/>
3.1. Подготовка данных для Tableau Pulic.<br/>
3.2. Подготовка данных для презентации.<br/><br/>
4. Выводы 
